Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/SpaceKit/Libs/SKResource/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# o3U
source: https://www.feishu.cn/hc/en-US/articles/183307421587#tabs0|lineguid-RN00o
ja_jp: https://www.feishu.cn/hc/articles/183307421587#tabs0|lineguid-RN00o
ko_kr: https://www.feishu.cn/hc/articles/183307421587#tabs0|lineguid-RN00o
zh_cn: https://www.feishu.cn/hc/zh-CN/articles/183307421587#tabs0|lineguid-kjsbo
zh_tw: https://www.feishu.cn/hc/articles/183307421587#tabs0|lineguid-RN00o

# EpA
source: https://www.larksuite.com/hc/en-US/articles/362275149321#tabs0|lineguid-Mw3Xi
ja_jp: https://www.larksuite.com/hc/ja-jp/articles/362275149321#tabs0|lineguid-tx3xY
ko_kr: https://www.larksuite.com/hc/articles/362275149321#tabs0|lineguid-tx3xY
zh_cn: https://www.larksuite.com/hc/zh-CN/articles/362275149321#tabs0|lineguid-7W01O
zh_tw: https://www.larksuite.com/hc/articles/362275149321#tabs0|lineguid-tx3xY

# wnA
source: Please note that all respondents can see the referenced data.
ja_jp: すべての回答者がフォームの参照データを表示できます。情報セキュリティに注意してください。
ko_kr: 모든 응답자가 참조된 데이터를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 填写者将可见表单引用的数据，请注意信息安全
zh_tw: 填寫者將能查看表單引用的資料，請注意資訊安全

# Lr8
source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도하세요
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# ipk
source: Send link to form
ja_jp: リンクを送信
ko_kr: 설문지 링크 보내기
zh_cn: 发送表单链接
zh_tw: 傳送表單連結

# VS0
source: Invite to fill
ja_jp: 共有
ko_kr: 작성하도록 초대
zh_cn: 分享表单
zh_tw: 分享表單

# nC0
source: Please fill in the form {{formName}} I created on {{APP_DISPLAY_NAME}}
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} でフォーム「{{formName}}」を記入しましょう！
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}}에서 제가 생성한 설문지 {{formName}}을(를) 작성해 주세요
zh_cn: 快来填写我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的表单“{{formName}}”吧
zh_tw: 快來填寫我在{{APP_DISPLAY_NAME}}分享的表單「{{formName}}」吧

# SeA
source: Display calculation results only. Manual input is not supported.
ja_jp: 計算結果を表示（手動入力不可）
ko_kr: 계산 결과만 표시합니다. 수동 입력은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 仅显示计算结果，不支持手动填写
zh_tw: 僅顯示計算結果，不支援手動填寫

# CrU
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# Sks
source: Powered by {{bitableName}}
ja_jp: {{bitableName}} より
ko_kr: {{bitableName}}에서 제공
zh_cn: {{bitableName}} 提供技术支持
zh_tw: {{bitableName}} 提供技術支援

# fPY
source: New Group
ja_jp: グループを作成
ko_kr: 새 그룹
zh_cn: 快速建群
zh_tw: 快速建立群組

# RZk
source: Recents
ja_jp: 最近アクセスしたもの
ko_kr: 최근 항목
zh_cn: 最近访问
zh_tw: 最近造訪

# XB4
source: Results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 결과
zh_cn: 搜索结果
zh_tw: 搜尋結果

# FKc
source: Allow adding multiple groups in one record
ja_jp: 複数のグループを追加可能
ko_kr: 하나의 레코드에 여러 그룹 추가 허용
zh_cn: 允许添加多个群组
zh_tw: 允許新增多個群組

# BXg
source: Unable to load group information. Please refresh and try again.
ja_jp: グループ情報を読み込みできません。再試行してください。
ko_kr: 그룹 정보를 로드할 수 없습니다. 새로 고치고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法加载群信息，请重试
zh_tw: 無法載入群組資訊，請重試

# qck
source: Unable to load group information.
ja_jp: グループ情報を取得できません
ko_kr: 그룹 정보를 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取群信息
zh_tw: 無法取得群組資訊

# XG8
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 群组
zh_tw: 群組

# +pI
source: Search for groups
ja_jp: グループを検索
ko_kr: 그룹 검색
zh_cn: 搜索群组
zh_tw: 搜尋群組

# bDI
source: Unable to join this group
ja_jp: このグループに参加できません。
ko_kr: 이 그룹에 참가할 수 없습니다
zh_cn: 无法加入该群组
zh_tw: 無法加入該群組

# bts
source: No charts yet. You can add them here.
ja_jp: まだグラフはありません
ko_kr: 아직 차트가 없습니다. 여기에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 暂无图表，你可以把图表添加到这里
zh_tw: 暫無圖表，你可以將圖表新增到這裡

# oFY
source: Add
ja_jp: 追加する
ko_kr: 추가
zh_cn: 去添加
zh_tw: 去新增

# jiY
source: New Chart
ja_jp: グラフを追加
ko_kr: 새 차트
zh_cn: 添加图表
zh_tw: 新增圖表

# sJU
source: Add ({{num}})
ja_jp: 追加 ({{num}})
ko_kr: 추가({{num}})
zh_cn: 添加 ({{num}})
zh_tw: 新增 ({{num}})

# uiM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# qYo
source: Failed to add charts. Please try again.
ja_jp: グラフを追加できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 차트를 추가하지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 图表添加失败，请重试
zh_tw: 圖表新增失敗，請重試

# nIE
source: Chart deleted
ja_jp: グラフが削除されました
ko_kr: 차트 삭제됨
zh_cn: 图表已删除
zh_tw: 圖表已刪除

# 8aU
source: Failed to load chart
ja_jp: グラフを読み込めませんでした
ko_kr: 차트를 로드하지 못했습니다
zh_cn: 图表加载失败
zh_tw: 圖表載入失敗

# bSk
source: Chart type not supported
ja_jp: 現在、このタイプのグラフを表示できません。
ko_kr: 차트 유형이 지원되지 않습니다
zh_cn: 暂不支持展示
zh_tw: 暫不支援顯示

# vow
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# oJw
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 새로 만들기
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# ad4
source: Failed to load dashboard
ja_jp: ダッシュボードを読み込めませんでした
ko_kr: 대시보드를 로드하지 못했습니다
zh_cn: 仪表盘加载失败
zh_tw: 儀錶盤載入失敗

# wT4
source: Discover
ja_jp: 発見
ko_kr: 검색
zh_cn: 发现
zh_tw: 發現

# 2kM
source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# M9A
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# j7U
source: Failed to load dashboard. Please open again.
ja_jp: ダッシュボードを読み込めませんでした。再度お試しください。
ko_kr: 대시보드를 로드하지 못했습니다. 다시 여세요.
zh_cn: 仪表盘获取失败，请重新打开
zh_tw: 儀錶盤取得失敗，請重新開啟

# +aA
source: From
ja_jp: ソース
ko_kr: 보낸 사람
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

# NSg
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# rto
source: Failed to load charts
ja_jp: グラフの読み込みに失敗しました
ko_kr: 차트를 로드하지 못했습니다
zh_cn: 图表加载失败
zh_tw: 圖表載入失敗

# y58
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# IZM
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# P3c
source: Up to {{num}} charts can be added.
ja_jp: 最大 {{num}} 個のグラフを追加
ko_kr: 최대 {{num}}개의 차트를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 最多添加 {{num}} 个图表
zh_tw: 最多新增 {{num}} 個圖表

# bLc
source: My charts
ja_jp: マイグラフ
ko_kr: 내 차트
zh_cn: 我的图表
zh_tw: 我的圖表

# zCQ
source: You don't have permission to view the chart.
ja_jp: グラフを閲覧する権限が
ko_kr: 차트를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有权限查看图表
zh_tw: 你無權查看圖表

# QxY
source: No charts yet
ja_jp: まだグラフはありません
ko_kr: 아직 차트가 없습니다
zh_cn: 该仪表盘内暂无图表
zh_tw: 該儀錶盤內暫無圖表

# RkQ
source: No contents yet. Get started by creating a base
ja_jp: コンテンツがありません
ko_kr: 아직 콘텐츠가 없습니다. Base를 만들어서 시작하세요
zh_cn: 暂无内容，新建多维表格开始探索
zh_tw: 暫無內容，建立多維表格開始探索

# AzA
source: No dashboards yet
ja_jp: ダッシュボードがありません
ko_kr: 아직 대시보드가 없습니다
zh_cn: 该多维表格内暂无仪表盘
zh_tw: 該多維表格內暫無儀錶盤

# Nmw
source: Recently opened or created bases will appear here.
ja_jp: 最近閲覧・作成した内容はここに表示されます
ko_kr: 최근에 열거나 생성한 Base가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 最近浏览或新建的内容会在这里展示
zh_tw: 最近瀏覽或建立的內容會顯示在這裡

# Sh0
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# I3Y
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# hRY
source: Reload
ja_jp: 再読み込み
ko_kr: 다시 로드
zh_cn: 重新加载
zh_tw: 重新載入

# ZTo
source: Search base
ja_jp: Base を検索
ko_kr: Base 검색
zh_cn: 搜索多维表格
zh_tw: 搜尋多維表格

# a+k
source: Template
ja_jp: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

# IXs
source: Try Again
ja_jp: 再試行
ko_kr: 다시 시도
zh_cn: 点击重试
zh_tw: 點選重試

# YYg
source: Unable to load. {{tryAgain}}
ja_jp: データの読み込みに失敗しました。{{tryAgain}}してください。
ko_kr: 로드할 수 없습니다. {{tryAgain}}
zh_cn: 数据加载失败，{{tryAgain}}
zh_tw: 資料載入失敗，{{tryAgain}}

# j3w
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中...
zh_tw: 載入中...

# Mq4
source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 我的
zh_tw: 我的

# FzQ
source: No content yet
ja_jp: コンテンツがありません
ko_kr: 아직 콘텐츠가 없습니다
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

# cKw
source: Recommended
ja_jp: おすすめ
ko_kr: 추천
zh_cn: 推荐
zh_tw: 推薦

# VaU
source: Unable to load data. Tap to retry
ja_jp: データを読み込みできませんでした。画面をタップして、再度お試しください。
ko_kr: 데이터를 로드할 수 없습니다. 탭하여 다시 시도하세요
zh_cn: 数据加载失败，请点击屏幕重试
zh_tw: 資料載入失敗，請點選畫面並重試

# Sjc
source: New Form
ja_jp: フォームを新規作成
ko_kr: 새 설문지
zh_cn: 新建问卷
zh_tw: 建立新問卷

# Bsk
source: Form
ja_jp: フォーム
ko_kr: 설문지
zh_cn: 问卷
zh_tw: 問卷

# azk
source: Pins
ja_jp: トップ
ko_kr: 고정 항목
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# YL4
source: No cover available
ja_jp: カバーに使用されているフィールド「{{fieldName}}」が空です。
ko_kr: 사용 가능한 커버 없음
zh_cn: 封面为空
zh_tw: 封面為空白

# qsY
source: Details
ja_jp: 詳細
ko_kr: 세부 정보
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

# qFU
source: Please add an attachment field before setting the cover.
ja_jp: 添付ファイルフィールドがありません。設定するには、添付ファイルフィールドを追加してください。
ko_kr: 커버를 설정하기 전에 첨부 파일 필드를 추가하세요.
zh_cn: 暂无附件字段，请添加后再设置
zh_tw: 暫無附件欄位，請新增後再設定

# Td8
source: None
ja_jp: カバーなし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无封面
zh_tw: 無封面

# KyA
source: Set Cover
ja_jp: カバーを設定
ko_kr: 커버 설정
zh_cn: 设置封面
zh_tw: 設定封面

# znc
source: Select field for the cover
ja_jp: カバーに使用するフィールドを選択
ko_kr: 커버의 필드 선택
zh_cn: 选择作为封面的字段
zh_tw: 選擇作為封面的欄位

# iiI
source: View settings
ja_jp: ビューの設定
ko_kr: 보기 설정
zh_cn: 视图配置
zh_tw: 視圖設定

# zZY
source: Unknown location
ja_jp: 不明な場所
ko_kr: 알 수 없는 위치
zh_cn: 未知地点
zh_tw: 未知位置

# cmE
source: Add Record
ja_jp: レコードを追加
ko_kr: 기록 추가
zh_cn: 添加记录
zh_tw: 新增記錄

# Hnk
source: Applied
ja_jp: 適用しました。
ko_kr: 적용되었습니다
zh_cn: 应用成功
zh_tw: 套用成功

# IOk
source: No options
ja_jp: オプションがありません
ko_kr: 옵션 없음
zh_cn: 暂无选项
zh_tw: 暫無選項

# G0s
source: Card
ja_jp: カード
ko_kr: 카드
zh_cn: 卡片
zh_tw: 卡片

# z8I
source: 1 column
ja_jp: 1 列
ko_kr: 1열
zh_cn: 1 列
zh_tw: 1 欄

# z/E
source: 2 columns
ja_jp: 2 列
ko_kr: 2열
zh_cn: 2 列
zh_tw: 2 欄

# D+E
source: 3 columns
ja_jp: 3 列
ko_kr: 3열
zh_cn: 3 列
zh_tw: 3 欄

# 9js
source: Card layout
ja_jp: カードのレイアウト
ko_kr: 카드 레이아웃
zh_cn: 卡片布局方式
zh_tw: 卡片版面配置方式

# 1+s
source: Fields to display
ja_jp: 表示するフィールド
ko_kr: 표시할 필드
zh_cn: 展示字段
zh_tw: 顯示欄位

# HrE
source: Grid
ja_jp: テーブル
ko_kr: 그리드
zh_cn: 表格
zh_tw: 表格

# 3cQ
source: Layout
ja_jp: レイアウト
ko_kr: 레이아웃
zh_cn: 布局
zh_tw: 版面配置

# NWI
source: More fields
ja_jp: その他のフィールド
ko_kr: 필드 더 보기
zh_cn: 更多字段
zh_tw: 更多欄位

# h5g
source: No available fields
ja_jp: 追加できるフィールドはありません。
ko_kr: 사용 가능한 필드 없음
zh_cn: 无可添加的字段
zh_tw: 沒有可新增的欄位

# lBk
source: No fields yet. You can add fields from below.
ja_jp: フィールドがありません。下から追加してください。
ko_kr: 아직 필드가 없습니다. 아래의 필드를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 暂无展示字段，请从下方添加
zh_tw: 暫無顯示欄位，請從下方新增

# E5s
source: {{num}} fields are hidden and cannot be added to cards.
ja_jp: あと {{num}} 個の非表示中のフィールドは追加できません。
ko_kr: {{num}}개의 필드가 숨겨져 있어 카드에 추가할 수 없습니다.
zh_cn: 还有 {{num}} 个字段被设置为隐藏，不可添加
zh_tw: 還有 {{num}} 個欄位設定為隱藏，無法新增

# eSg
source: Records will be displayed as cards for better readability.
ja_jp: レコードがカード形式で表示され、さまざまなデータを一目で把握できます。
ko_kr: 기록은 더 나은 가독성을 위해 카드로 표시됩니다.
zh_cn: 记录会以卡片样式呈现，记录展示更直观清晰。
zh_tw: 記錄會以卡片樣式呈現，記錄顯示更直覺、更清晰。

# U+k
source: Introducing card mode
ja_jp: カードモードが新登場！
ko_kr: 카드 모드 소개
zh_cn: 卡片样式上线
zh_tw: 卡片樣式上線

# ui0
source: You can change the layout here
ja_jp: ここでレイアウトのタイプを変更できます。
ko_kr: 여기서 레이아웃을 변경할 수 있습니다
zh_cn: 你可以在这里修改布局样式
zh_tw: 你可以在這裡修改版面配置樣式

# BYU
source: You can change the layout here. Records can be displayed as cards for better readability.
ja_jp: ここでレイアウトを切り替えできます。切り替え後、レコードはカードの形式で表示され、データをより直観的に可視化できます。
ko_kr: 여기서 레이아웃을 변경할 수 있습니다. 기록을 카드로 표시하여 가독성을 높일 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在这里切换布局，切换后记录会以卡片样式呈现，记录展示更直观清晰。
zh_tw: 你可以在這裡切換版面配置，切換後記錄會以卡片樣式呈現，記錄顯示更直覺、更清晰。

# Dro
source: Summary
ja_jp: 統計
ko_kr: 요약
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# YTg
source: Up to {{num}} fields can be displayed
ja_jp: 最大 {{num}} 個のフィールドを表示できます。
ko_kr: 최대 {{num}}개의 필드를 표시할 수 있습니다
zh_cn: 最多可展示 {{num}} 个字段
zh_tw: 最多可顯示 {{num}} 個欄位

# fzE
source: Subheading
ja_jp: サブタイトル
ko_kr: 부제목
zh_cn: 副标题
zh_tw: 副標題

# Nsw
source: Headings
ja_jp: タイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# BlQ
source: Heading
ja_jp: メインタイトル
ko_kr: 제목
zh_cn: 主标题
zh_tw: 主標題

# oWM
source: You can see all tables and views here and quickly switch between them.
ja_jp: テーブルやビューをここから表示・切り替えできます。
ko_kr: 여기에서 모든 표와 보기를 볼 수 있으며 빠르게 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 在这里可直接查看或切换数据表和视图
zh_tw: 在這裡可直接查看或切換資料表和視圖

# 71o
source: Check your tables and views here
ja_jp: テーブル、ビューを確認する
ko_kr: 여기에서 표와 보기를 확인하세요
zh_cn: 目录入口移动到这里啦
zh_tw: 目錄入口移動到這裡啦

# Im0
source: Tap the title to show the sidebar
ja_jp: タイトルをクリックして、サイドバーを再度表示できます。
ko_kr: 제목을 탭하여 사이드바를 표시합니다
zh_cn: 你可以点击标题，再次打开侧边栏
zh_tw: 你可以點選標題，再次開啟側邊欄

# Jl4
source: Please add an attachment field first.
ja_jp: 添付ファイルフィールドを追加してから、カバーを設定してください。
ko_kr: 첨부 파일 필드를 먼저 추가하세요.
zh_cn: 请添加附件字段后设置封面
zh_tw: 請新增附件欄位後設定封面

# H5Q
source: Don't Display
ja_jp: カバーを非表示
ko_kr: 표시 안 함
zh_cn: 不显示封面
zh_tw: 不顯示封面

# zYw
source: Cover
ja_jp: カバー
ko_kr: 커버
zh_cn: 封面
zh_tw: 封面

# VZ8
source: Cover and headings
ja_jp: カバーとタイトル
ko_kr: 커버 및 제목
zh_cn: 封面和标题
zh_tw: 封面和標題

# Tgk
source: New
ja_jp: 新規作成
ko_kr: 신규
zh_cn: 新建
zh_tw: 建立

# v6A
source: Action not supported due to large volume of data in this table
ja_jp: このテーブルには多数のデータがあるため、この操作はできません。
ko_kr: 이 표의 데이터 볼륨이 커서 작업이 지원되지 않습니다
zh_cn: 当前数据表数据过多，暂不支持此操作
zh_tw: 目前資料表資料過多，暫不支援此操作

# 1Ts
source: Do Not Display Subheading
ja_jp: サブタイトルを表示しない
ko_kr: 하위 제목 표시 안 함
zh_cn: 不显示副标题
zh_tw: 不顯示副標題

# mmM
source: No fields selected
ja_jp: フィールドが指定されていません
ko_kr: 선택된 필드 없음
zh_cn: 未选择字段
zh_tw: 未選擇欄位

# uJk
source: The current filter condition contains unsupported field types. Please go to the desktop to configure.
ja_jp: 現在のフィルタ条件にサポートされていないフィールドタイプが含まれています。デスクトップ版で設定してください。
ko_kr: 현재 필터 조건에 지원되지 않는 필드 유형이 포함되어 있습니다. 데스크톱으로 이동하여 구성하세요.
zh_cn: 筛选条件含不支持的字段类型，请前往桌面端设置
zh_tw: 篩選條件含有不受支援的欄位類型，請前往桌面端設定

# /PE
source: Publish
ja_jp: 公開
ko_kr: 게시
zh_cn: 发布
zh_tw: 發布

# 0BI
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# sdY
source: Save to Albums
ja_jp: アルバムに保存
ko_kr: 앨범에 저장
zh_cn: 保存到相册
zh_tw: 儲存至相簿

# iKU
source: Powered by {{APP_DISPLAY_NAME}} Base
ja_jp: {{APP_DISPLAY_NAME}} Base によってサポートされています
ko_kr: {{APP_DISPLAY_NAME}} Base에서 제공
zh_cn: {{APP_DISPLAY_NAME}}多维表格提供技术支持
zh_tw: {{APP_DISPLAY_NAME}}多維表格提供技術支援

# 9hs
source: Remind Them
ja_jp: リマインド
ko_kr: 알리기
zh_cn: 催填
zh_tw: 提醒填寫

# Hgo
source: Notify recipients for new responses
ja_jp: 新しい回答が送信されたときに通知を送信する
ko_kr: 받는 사람에게 새 응답을 알립니다
zh_cn: 有人提交后发送通知
zh_tw: 有人提交後傳送通知

# 9t8
source: Invite respondents
ja_jp: 回答者を招待
ko_kr: 응답자 초대
zh_cn: 邀请填写者
zh_tw: 邀請填寫者

# ZPU
source: Scan QR code
ja_jp: モバイルデバイスでスキャンしてください
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_cn: 打开手机扫一扫
zh_tw: 開啟手機掃一掃

# oSk
source: Share to
ja_jp: 共有先
ko_kr: 공유 대상
zh_cn: 分享到
zh_tw: 分享到

# sTQ
source: Notify me for new responses
ja_jp: 新しい回答が送信されたときに自分に通知する
ko_kr: 새 응답에 대한 알림 받기
zh_cn: 有人提交后通知我
zh_tw: 有人提交後通知我

# U5U
source: Form permissions
ja_jp: フォームの回答権限
ko_kr: 권한 형성
zh_cn: 问卷填写权限
zh_tw: 問卷填寫權限

# +Pg
source: QR Code
ja_jp: QRコードを共有
ko_kr: QR 코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: QR 碼

# Do4
source: New Form
ja_jp: フォームを新規作成
ko_kr: 새 설문지
zh_cn: 新建问卷
zh_tw: 建立新問卷

# Oto
source: Delete this option
ja_jp: 削除する
ko_kr: 이 옵션 삭제
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# aho
source: Add an option:
ja_jp: オプションを作成：
ko_kr: 옵션 추가:
zh_cn: 创建选项：
zh_tw: 建立選項：

# e8U
source: Add an option
ja_jp: オプションを作成
zh_cn: 创建选项

# EXo
source: Edit option
ja_jp: オプションを編集
zh_cn: 编辑选项

# tWg
source: No options found
ja_jp: 一致する結果がありません
ko_kr: 옵션을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 暂无相关选项
zh_tw: 暫無相關選項

# Seg
source: Select existing option:
ja_jp: 既存のオプション：
ko_kr: 기존 옵션 선택:
zh_cn: 选择已有选项：
zh_tw: 選擇現有選項：

# djM
source: Please enter
ja_jp: 入力してください
ko_kr: 입력하세요
zh_cn: 请输入
zh_tw: 請輸入

# OVI
source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_cn: 查找选项
zh_tw: 尋找選項

# UKU
source: Select or add an option
ja_jp: 検索またはオプションを作成
ko_kr: 옵션 선택 또는 추가
zh_cn: 查找或创建选项
zh_tw: 尋找或建立選項

# UhA
source: Retrieving more personnel information is not supported when "Allow adding multiple members in one record" is enabled.
ja_jp: 複数メンバーの追加を許可すると、より多くのメンバー情報を取得することができません。
ko_kr: "레코드 한 개에 여러 구성원 추가 허용"이 활성화되면 추가 인사 정보 검색이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 允许添加多个成员时不支持获取更多人员信息
zh_tw: 允許新增多個成員時，不支援取得更多人員資訊

# sMQ
source: Create a new Person field to save the converted data
ja_jp: メンバーフィールドを新規作成し、変換後のメンバー情報を保存する
ko_kr: 변환된 데이터를 저장할 새 사용자 필드를 생성합니다
zh_cn: 选择新建字段，保存转换后的人员信息
zh_tw: 選擇建立新欄位，儲存轉換後的人員資訊

# +zo
source: It will convert all names, phone numbers, and emails into members in the Person field. Any unmatched data will be cleared.
ja_jp: この操作を行うと、フィールド内の名前、電話番号またはメールアドレス情報はメンバーに変換されます。メンバーとマッピングできない一部のデータが消去される場合があります。
ko_kr: 모든 이름, 전화번호 및 이메일을 사용자 필드의 구성원으로 변환합니다. 일치하지 않는 데이터는 모두 지워집니다.
zh_cn: 该操作将把字段内的人名、电话号码以及邮箱信息转换为人员，可能会清除某些单元格内不匹配的数据。
zh_tw: 該操作將欄位內的人名、電話號碼以及信箱資訊轉換為人員，可能會清除某些儲存格內不相符的資料。

# 0zU
source: Convert to Person field
ja_jp: メンバーフィールドに変換
ko_kr: 사용자 필드로 변환
zh_cn: 转换为人员字段
zh_tw: 轉換為人員欄位

# adI
source: Source field
ja_jp: データソース
ko_kr: 소스 필드
zh_cn: 数据来源于
zh_tw: 資料來源於

# SyI
source: The synced person field does not exist.
ja_jp: 同期するメンバーフィールドが存在しません。
ko_kr: 동기화된 인원 필드가 없습니다.
zh_cn: 同步的人员字段不存在
zh_tw: 同步的人員欄位不存在

# 0ug
source: Data syncing has been paused due to a change in the document owner. Please contact the document owner.
ja_jp: ファイルの所有者が変更されたため、メンバー情報の同期が一時停止されました。ご不明な点がございましたら、現在の所有者にお問い合わせください。
ko_kr: 문서 소유자 변경으로 인해 데이터 동기화가 일시 정지되었습니다. 문서 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于所有者发生变更，人员信息同步已暂停，如有疑问请联系文档所有者
zh_tw: 由於擁有者發生變更，人員資訊同步已暫停。如有疑問，請聯絡文件擁有者

# JvI
source: Data syncing has been paused due to a change in the base owner. Please reset this field.
ja_jp: Base の所有者が変更されたため、データの同期が一時停止されました。再度設定してください。
ko_kr: Base 소유자 변경으로 인해 데이터 동기화가 일시 정지되었습니다. 이 필드를 재설정하세요.
zh_cn: 由于多维表格所有者发生变更，数据同步已暂停，请重新配置
zh_tw: 由於多維表格擁有者發生變更，資料同步已暫停，請重新設定

# jL4
source: Data syncing has been paused due to a change in the document owner.
ja_jp: ファイルの所有者が変更されたため、データの同期が一時停止されました。
ko_kr: 문서 소유자 변경으로 인해 데이터 동기화가 일시 정지되었습니다.
zh_cn: 由于文档所有者发生变更，数据同步已暂停
zh_tw: 由於文件擁有者發生變更，資料同步已暫停

# 0zw
source: Expandable fields
ja_jp: 追加可能なフィールド
ko_kr: 확장 가능한 필드
zh_cn: 可扩展的字段
zh_tw: 可擴展的欄位

# zPw
source: {{fieldName}} already exists
ja_jp: フィールド「{{fieldName}}」は既に存在しています。
ko_kr: {{fieldName}}이(가) 이미 있습니다
zh_cn: {{fieldName}}字段已存在
zh_tw: {{fieldName}}欄位已存在

# 4mI
source: Unable to edit. This field is syncing from {{APP_DISPLAY_NAME}} Contacts
ja_jp: このフィールドは {{APP_DISPLAY_NAME}} 連絡先より同期されたため、編集することはできません。
ko_kr: 편집할 수 없습니다. 이 필드는 {{APP_DISPLAY_NAME}} 연락처에서 동기화 중입니다
zh_cn: 无法修改，该字段同步自{{APP_DISPLAY_NAME}}通讯录
zh_tw: 無法修改，該欄位同步自{{APP_DISPLAY_NAME}}通訊錄

# tP8
source: Due to expandable fields being enabled, you do not have permission to perform the current operation. If you have any questions, please contact the document owner.
ja_jp: フィールドの追加がオンになっているため、この操作を実行できません。ご不明な点がありましたら、ファイルの所有者にお問い合わせください。
ko_kr: 확장 가능한 필드가 활성화되어 있기 때문에 현재 작업을 수행할 수 있는 권한이 없습니다. 질문이 있으시면 문서 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 由于开启了字段扩展，你没有权限进行当前操作，如有疑问可联系文档所有者
zh_tw: 由於開啟了欄位擴展，你無權進行目前操作。如有疑問，可聯絡文件擁有者

# PSY
source: You don't have permission to complete this action. Please contact the document owner.
ja_jp: この操作を実行する権限がありません。ご不明な点がございましたら、ファイルの所有者にお問い合わせください。
ko_kr: 이 작업을 완료할 수 있는 권한이 없습니다. 문서 소유자에게 문의하세요.
zh_cn: 你没有权限进行此操作，如有疑问请联系文档所有者
zh_tw: 你沒有進行此操作的權限。如有疑問，請聯絡文件擁有者

# JhE
source: Nothing found
ja_jp: 結果が見つかりません
ko_kr: 아무것도 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到相关结果
zh_tw: 未找到相關結果

# 8Ok
source: Only the document owner can change this setting
ja_jp: 現在、この設定を変更できるのはドキュメントの所有者のみです。
ko_kr: 문서 소유자만 이 설정을 변경할 수 있습니다
zh_cn: 当前仅文档所有者可修改该设置
zh_tw: 目前僅文件擁有者可修改該設定

# 9bs
source: Refresh
ja_jp: 更新
ko_kr: 새로 고침
zh_cn: 刷新数据
zh_tw: 重新整理資料

# AP0
source: Continue Syncing
ja_jp: 同期を続行
ko_kr: 계속 동기화
zh_cn: 继续同步
zh_tw: 繼續同步

# Tkg
source: The synced person field does not exist. You can convert this field to a regular field.
ja_jp: 同期するメンバーフィールドが存在しません。通常のフィールドに変換できます。
ko_kr: 동기화된 인원 필드가 없습니다. 이 필드를 일반 필드로 변환할 수 있습니다.
zh_cn: 同步的人员字段不存在，可转换为常规字段继续使用
zh_tw: 同步的人員欄位不存在，可轉換為一般欄位繼續使用

# M2M
source: Convert
ja_jp: 今すぐ変換
ko_kr: 변환
zh_cn: 立即转换
zh_tw: 立即轉換

# M9M
source: Sync has been paused. The person field being synced has been changed to allow adding multiple members in one record.
ja_jp: 同期するメンバーフィールドの設定が「複数のメンバーを追加できる」ようになったため、同期が一時停止されました。
ko_kr: 동기화가 일시 중지되었습니다. 동기화 중인 인원 필드가 '레코드 한 개에 여러 구성원 추가 허용'으로 변경되었습니다.
zh_cn: 同步已暂停，因为同步的人员字段已变更为允许添加多个成员
zh_tw: 同步已暫停，因為同步的人員欄位已變更為允許新增多個成員

# Rhk
source: Unselected "{{fieldName}}" will be deleted. Are you sure you want to continue?
ja_jp: チェックを外したフィールド「{{fieldName}}」は削除されます。続行しますか？
ko_kr: 선택되지 않은 "{{fieldName}}"이(가) 삭제됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 取消勾选的“{{fieldName}}”字段将被删除，是否继续？
zh_tw: 取消勾選的「{{fieldName}}」欄位將被刪除，是否繼續？

# 7U0
source: Notice
ja_jp: ご注意ください
ko_kr: 알림
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# s4k
source: Call
ja_jp: 発信
ko_kr: 호출
zh_cn: 拨打电话
zh_tw: 撥打電話

# cMo
source: Only enter phone number
ja_jp: 電話番号のみ入力できます
ko_kr: 전화번호만 입력하세요
zh_cn: 只能输入电话号码
zh_tw: 只能輸入電話號碼

# 4xY
source: Select a contact from your phone contacts to easily fill in the phone number. Only the selected phone number will be imported to the base.
ja_jp: 携帯連絡先をインポートして自動で電話番号を入力できます。選択した電話番号のみ Base にインポートします
ko_kr: 전화번호를 쉽게 입력하려면 전화 연락처에서 연락처를 선택하세요. 선택한 전화번호만 Base로 가져옵니다.
zh_cn: 从手机通讯录选择联系人，快速导入电话号码。仅你选择的电话号码会存储在多维表格中
zh_tw: 從手機通訊錄選擇聯絡人，快速匯入電話號碼。只有選擇的電話號碼會儲存在多維表格中

# SY8
source: Select contact
ja_jp: 連絡先をインポート
ko_kr: 연락처 선택
zh_cn: 选择通讯录联系人
zh_tw: 選擇通訊錄聯絡人

# 34A
source: Message
ja_jp: メッセージ
ko_kr: 메시지
zh_cn: 发送短信
zh_tw: 傳送簡訊

# jEs
source: Custom progress bar
ja_jp: プログレスバーの値をカスタマイズ
ko_kr: 사용자 지정 진행률 표시줄
zh_cn: 自定义进度条值
zh_tw: 自訂進度列值

# H4o
source: Decimal places
ja_jp: 小数点以下の桁数
ko_kr: 소수 자릿수
zh_cn: 小数位数
zh_tw: 小數位數

# dLk
source: Progress
ja_jp: プログレス
ko_kr: 진행률
zh_cn: 进度
zh_tw: 進度

# gWA
source: Integer
ja_jp: 整数
ko_kr: 정수
zh_cn: 整数
zh_tw: 整數

# 5Vo
source: Target value
ja_jp: 目標値
ko_kr: 대상 값
zh_cn: 目标值
zh_tw: 目標值

# bhI
source: Start value
ja_jp: 開始値
ko_kr: 시작 값
zh_cn: 起始值
zh_tw: 起始值

# 54s
source: Number format
ja_jp: 数字の書式
ko_kr: 숫자 형식
zh_cn: 数字格式
zh_tw: 數字格式

# bPE
source: Number
ja_jp: 数値
ko_kr: 번호
zh_cn: 数值
zh_tw: 數值

# wwQ
source: Percent
ja_jp: パーセンテージ
ko_kr: 퍼센트
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

# gho
source: Please enter a value
ja_jp: 数値を入力してください
ko_kr: 값을 입력하세요
zh_cn: 请输入数值
zh_tw: 請輸入數值

# DPs
source: Color
ja_jp: プログレスバーの色
ko_kr: 색상
zh_cn: 进度条颜色
zh_tw: 進度列顏色

# 5K8
source: Set progress
ja_jp: プログレスを設定
ko_kr: 진행률 설정
zh_cn: 设置进度
zh_tw: 設定進度

# TwY
source: Target value should be greater than start value
ja_jp: 目標値は、開始値より大きくする必要があります。
ko_kr: 대상 값은 시작 값보다 커야 합니다
zh_cn: 目标值应大于起始值
zh_tw: 目標值應大於起始值

# iYU
source: New record
ja_jp: 新規レコードを追加
ko_kr: 새 레코드
zh_cn: 添加新记录
zh_tw: 新增新記錄

# iSM
source: Add records to "{{baseName}}"
ja_jp: 「{{baseName}}」にレコードを追加する
ko_kr: "{{baseName}}"에 레코드를 추가합니다
zh_cn: 添加记录至“{{baseName}}”
zh_tw: 新增記錄至「{{baseName}}」

# 0M8
source: Add to
ja_jp: 追加先
ko_kr: 추가 위치
zh_cn: 新建至
zh_tw: 新增至

# +88
source: Autofill after submit
ja_jp: 送信後に自動入力
ko_kr: 제출 후 자동 채우기
zh_cn: 提交后自动填写
zh_tw: 提交後自動填寫

# NI0
source: Click the icon in the top-right corner to continue adding records.
ja_jp: レコードの追加を続けるには、右上にあるアイコンをクリックしてください。
ko_kr: 레코드를 계속 추가하려면 오른쪽 위 모서리에 있는 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 你可点击右上角的按钮，继续添加记录
zh_tw: 你可點選右上角的按鈕，繼續新增記錄

# MUM
source: Edit after submit
ja_jp: 送信後に編集が可能となります。
ko_kr: 제출 후 편집
zh_cn: 提交后才可编辑
zh_tw: 提交後才能編輯

# xgA
source: Back to Edit
ja_jp: 編集を続行
ko_kr: 편집으로 돌아가기
zh_cn: 继续编辑
zh_tw: 繼續編輯

# dOo
source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 종료
zh_cn: 退出
zh_tw: 退出

# P4A
source: Unable to submit. Please try again.
ja_jp: 送信できませんでした。再試行してください。
ko_kr: 제출할 수 없습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 提交失败，请重试
zh_tw: 提交失敗，請重試

# /ug
source: This feature will be available to you soon. Stay tuned!
ja_jp: この機能は近日中にご利用いただける予定です。もう少しだけお待ちください。
ko_kr: 이 기능은 곧 제공될 예정입니다. 기대해 주세요!
zh_cn: 该功能正在奔向你的路上，敬请期待
zh_tw: 該功能即將精彩上線，敬請期待

# +wQ
source: Unable to get link. Please close and try again.
ja_jp: リンクを取得できません。パネルを閉じてから、再度お試しください。
ko_kr: 링크를 가져올 수 없습니다. 닫고 다시 시도하세요.
zh_cn: 获取链接失败，请关闭面板后重试
zh_tw: 連結取得失敗，請關閉面板後重試

# nGM
source: Load failed. Check the field configuration in the table.
ja_jp: データを読み込めませんでした。テーブルに戻り、フィールド設定を確認してください。
ko_kr: 로드하지 못했습니다. 표에서 필드 구성을 확인하세요.
zh_cn: 数据获取失败，请回到数据表检查字段配置
zh_tw: 資料取得失敗，請回到資料表檢查欄位設定

# Mb8
source: Add Another Record
ja_jp: レコードを追加
ko_kr: 다른 레코드 추가
zh_cn: 继续添加记录
zh_tw: 繼續新增記錄

# 6Qs
source: You don't have permission to add records.
ja_jp: レコードを追加する権限がありません。
ko_kr: 레코드를 추가할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 你没有权限添加记录
zh_tw: 你沒有新增記錄的權限

# aok
source: You haven't submitted the record. Edits made will not be saved.
ja_jp: レコードは送信されていません。終了すると、編集中の内容は破棄されます。
ko_kr: 레코드를 제출하지 않았습니다. 편집 내용은 저장되지 않습니다.
zh_cn: 记录尚未提交，退出后内容将不会保存
zh_tw: 記錄尚未提交，退出後內容將不會儲存

# rrM
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# 42c
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 提交

# nU4
source: Unable to submit due to changes in fields "{{fields}}"
ja_jp: フィールド「{{fields}}」が変更されたため、送信できませんでした。
ko_kr: 필드 "{{fields}}"의 변경으로 인해 제출할 수 없습니다
zh_cn: 字段“{{fields}}”发生变更，数据未能提交
zh_tw: 欄位「{{fields}}」發生變更，未能提交資料

# W54
source: Record limit reached. Unable to add more records
ja_jp: このテーブルのレコード数が上限に達したため、これ以上追加することはできません。
ko_kr: 레코드 제한에 도달했습니다. 레코드를 더 추가할 수 없습니다
zh_cn: 当前数据表已达记录数上限，无法继续添加
zh_tw: 目前資料表已達記錄數目上限，無法繼續新增

# cJE
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# KKU
source: Submitted
ja_jp: 送信しました
ko_kr: 제출되었습니다
zh_cn: 提交成功
zh_tw: 提交成功

# o8M
source: Submission will continue processing in the backend.
ja_jp: 不具合が発生しました。提出したデータは、バックエンドで処理されます。
ko_kr: 제출은 백엔드에서 계속 처리됩니다.
zh_cn: 提交遇到了堵塞，已转移至后台继续提交
zh_tw: 提交遇到了阻礙，已轉移至後台繼續提交
